[Tosiendo]
Buenos días
Soy el agente Petterson
y este es el agente Wallas
si... es... un novato
pero ...ahm
esta aprendiendo...entoces
--REVISAR--
dime tu nombre
tu nombre real
para los registros
[Tosiendo]
Charles Drake
que...
que es lo que quieren de mi ?
que es lo que queremos?
QUE ES LO QUE QUEREMOS!?
no te ves como alguien que roba mierda al gobierno no?
cierto?
ven aca
aun no
se paciente
--REVISAR--
que haces para sobrevivir?
Charles
enseño matematica
en Berkeley
buen señuelo , idiota
Sust. : Un conjuto de pasos que son seguidas para la resolucion de problemas , especialmente hechas por computadoras
Hace un mes era un arma --REVISAR--
muchas personas no tienen idea de lo que puede hacer un hacker
--REVISAR--
Cuando miro alrededor
no veo fronteras , muros o bloqueos
veo rompecabezas
juegos que me entretienen .. --REVISAR--
cosas como ..
-- REVISAR --
y darme a mi mismo minutos gratis de su servicio
--REVISAR--
no me importan cosas como la privacidad , o posicion social --REVISAR--
no me importan las leyes ... --REVISAR--
solo busco una cosa
La informacion debe ser gratuita
y todo lo que puedan ser simples archivos codificados
y entendidos como informacion --REVISAR--
Le llaman la "Era de la Informacion" por una razon
las compañias y el gobierno parece que no lo entienden
por esto hay poderes en contra de ellos --REVISAR--
crees que hay reglas ?
--REVISAR--
puedo ver un hecho inmutable de la vida
y por eso ..
tu forma de ver el mundo , es anticuada
preparate para .. --REVISAR--
Gracias por venir