[Tosiendo]
Buenos días
Soy el agente Petterson
y este es el agente Wallas
si... es... un novato
pero ...ahm
esta aprendiendo...entoces
--REVISAR--
dime tu nombre
tu nombre real
para los registros
[Tosiendo]
Charles Drake
que...
que es lo que quieren de mi ?
que es lo que queremos?
QUE ES LO QUE QUEREMOS!?
no te ves como alguien que roba mierda al gobierno no?
cierto?
ven aca
aun no
se paciente
ves a lo que me refiero
que haces para sobrevivir?
Charles
enseño matematica
en Berkeley
buen señuelo , idiota
Sust. : Un conjuto de pasos que son seguidas para la resolucion de problemas , especialmente hechas por computadoras
Hace un mes era un arma
muchas personas no tienen idea de lo que puede hacer un hacker
hago el mundo en el que viven  ( i make the world you living )
--REVISAR--
Cuando miro alrededor
no veo fronteras , muros o bloqueos
veo rompecabezas
juegos que me entretienen lo que me ayudan a hacer cosas mas grandes
cosas como ..
romper la seguridad de  la compañia de telefonos para reescribir el codigo de los servidores
y darme servicio ilimitado
intercambiar mis tarjetas SIM  pre-burned todos los dias a las 6 am
es un pequeño precio que tengo que pagar
no me importan cosas como la privacidad , o posicion social o estar acumulando cosas
no me importan las leyes ... --REVISAR--
solo busco una cosa
La informacion debe ser gratuita
y todo lo que puedan ser simples archivos codificados
y entendidos como informacion --REVISAR--
Le llaman la "Era de la Informacion" por una razon
las compañias y el gobierno parece que no lo entienden
por esto hay poderes en contra de ellos --REVISAR--
crees que hay reglas ?
tratas la computadora como si fuera algo como todo lo demas
puedo ver un hecho inmutable de la vida
y por eso ..
tu forma de ver el mundo , es anticuada
preparate para .. --REVISAR--
los geeks.. --REVISAR
--REVISAR--
para tu consideracion
-REVISAR-
--REVISAR--
Gracias por venir
creo que mi esposa me esta engañando
entonces.. --REVISAR--
--REVISAR--
quiero comprobarlo
prueba para que .. ?
solo llama y reconciliense
quiero probarme a mi mismo
--REVISAR--
que tipo de prueba...
quieres ?
video o --REVISAR--
por que eso no lo que hago
no , no , mira a tu alrededor
si encuentras algo me lo envias
te pagare
ese es el trato
conoces mis honorarios
-REVISAR-
-REVISAR
entiendo la necesidad de la discrecion
Mr..
-REVISAR-